
דרישות פרויקט Java - מערכת הודעות קטנה ( אין UI רק הסרוויסים.):
*חובה* - המשתמש יכול להירשם, להתחבר, לשלוח הודעה למשתמש אחר ולהתנתק.
*רשות (לא חובה)* - התממשקות בעזרת פרוטוקול HTTP כאשר המערכת בעצם היא HttpServer פשוט.
1. בסיס נתונים - MySql עם טבלאות: V
1.1 משתמשים - לכל משתמש יש שם, סיסמא, וגיל - id, name, pass, age
1.2 הודעות -לכל הודעה יש שולח, מקבל, טקסט, זמן יצירה וסטטוס (נקרא או לא) - id, sender_id, receiver_id, text, created_at, unread
1.3 סשנים (sessions) - ניהול משתמשים מחוברים, לכל סשן יש טוקן מוצפן, משתמש וכתובת שממנו התבצע החיבור - id, user_id, token, remote_addr
2. התממשקות מול בסיס נתונים:
2.1 תתבצע בעזרת JDBC
2.2 DBManager - הקלאס שינהל את ההתממשקות חייב להיות ממומש כ singleton באחת מהטכניקות שהם למדו. V
2.3 כל השאילתות שמקבלות נתונים מבחוץ - חייבות לעשות preparedStatement והוספת הפרמטרים אחרי הכנה למניעת SQL injections. 
3. ארכיטקטורת המערכת: 
3.1 העברת נתונים חייבת להתבצע בפורמט JSON
3.2 למערכת 3 סרוויסים עיקריים:
3.2.1 - הקלאס שמנהל פעולות התחברות והתנתקות (MyServer)
3.2.2 - הקלאס שמנהל הרשמה(talks with DB)
3.2.3 - הקלאס שמנהל פעולות שליחת הודעה ומשיכת ההודעות הרלוונטיות למשל הודעות נכנסות ויוצאות (אימייל) של משתמש המחובר או לסירוגין הודעות בין שני משתמשים (צ׳אט) (MyClient)
3.3 פעולת התחברות תמומש ע״י סשן טוקן מוצפן (למשל sha1) המקודד לURLEncoding או Base64 - שתיווצר בעת ההתחברות ותאוחסן בטבלת הסשנים (סעיף 1.3)



  CREATE TABLE text(id INT UNSIGNED NOT NULL AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
 sender_id INT UNSIGNED NOT NULL,
  reciever_id INT UNSIGNED NOT NULL,
  text VARCHAR(500) NOT NULL,
  created_at TIMESTAMP CURRENT_TIME,
  unread BIT DEFAULT 0);

CREATE TABLE sessions(id INT UNSIGNED NOT NULL AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
used_id INT UNSIGNED NOT NULL,
token INT UNSIGNED NOT NULL,
remote_addr VARCHAR(20) NOT NULL);